em conta disso pessoal.
O objetivo aqui foi trazer pra vocês de forma conclusiva,
com legislação, mas com casos práticos,
situações em que você aluna você é aluno cefi,
possam compartilhar dentro da companhia com os colegas, até mesmo com os sócios,
ou seja, com aqueles que efetivamente possuem dificuldade na elaboração
das operações do DIA-A-DIA e tragam ali a
possibilidade de agregar o valor ao seu cliente,
agregar o valor à sua empresa,
de tal forma a demonstrar a possibilidade da
concessão de um pedido de regime especial.
Então esse curso foi pra você pra que você possa ter, na prática, com modelos,
com situações, com casos práticos, tela por tela Onde entrar?
O que anexar? O que protocolar?
Pra que você possa ter total segurança com o modelo que você já possui
fazendo as adaptações necessárias pra que você possa ter aí ser bem sucedido,
né
sua jornada tributária.
Então agradeço mais uma vez a sua companhia conosco e até o próximo curso.
Um grande abraço